# Règles de développement Java

## Nommage des classes et des variables

### Entites
Les entités métiers doivent porter un nom explicite pour le métier. 
Il faut, au maximum, éviter les synonymes pour limiter les risques de confusion tant dans les noms de classe que dans les noms de variable.

### Repository et service
Les repository sont tous suffixés par *Repository* et placés dans un répertoire (ou un sous répertoire) nommé *dao*.

Les services sont tous suffixés par *Service* et placés dans un répertoire (ou un sous répertoire) nommé *service*.

Les implémentations sont toutes suffixée par *Impl*.

