# Règles de développement Java

## Nommage des méthodes, classes et variables

### Entites
Les entités métiers doivent porter un nom explicite pour le métier. 
Il faut, au maximum, éviter les synonymes pour limiter les risques de confusion tant dans les noms de classe que dans les noms de variable.

### Repository et service
Les repository sont tous suffixés par *Repository* et placés dans un répertoire (ou un sous répertoire) nommé *dao*.

Les services sont tous suffixés par *Service* et placés dans un répertoire (ou un sous répertoire) nommé *service*.

Les implémentations sont toutes suffixée par *Impl*.

### Méthodes

Les méthodes présentes dans une interface sont toujours publiques. Il est inutile de le préciser dans le code (le mot-clef *public* ne doit apparaitre qu'une seule fois dans une interface).