# Règles de développement des écrans avec Vue.JS

## Editeur
L'éditeur à utiliser est Microsoft VS Code.

Pour conserver une bonne qualité de code, le formattage automatique est actif à la sauvegarde et le client VueJS exécute ESLint à chaque modification de code durant le mode *développement* (pour des raisons de compatibilité entre les options du module Prettier de VSCode et les règles ESLint par défaut de VueJS, ce module n'est pas utilisé).

## Développement
Pour démarrer l'application en développement, il suffit d'exécuter la commande ``` npm run dev ```.